/セブン
生地がサクサクで油っこくない。万人ウケする味
歯切れのよいパン生地に、スパイシーなカレーフィリングがぎっしりと詰め込まれた商品。コクと旨みあふれる味わいで、幅広い世代の人たちから支持を集めています。

「味しっかりめであとを引く」「商品名通りコク旨！」「スパイスがきいているものの、辛すぎなくて良い」「レストランで食べるカレーの味！」と、フィリングのおいしさに定評あり。「生地が薄めでサクサク」「油っこさなし」のように、パン生地のクオリティも絶賛されています。

「万人ウケするカレーパン」「一度食べたらハマること間違いなし」と、太鼓判を押す声が続々。

価格
140.40円

エネルギー
301kcal（1個あたり）

/family
ファミリーマートのオリジナルパンブランド「ファミマ ベーカリー」の人気商品。ビーフとソテーオニオンの旨みが活きた欧風カレーフィリングを、もっちりとしたドーナツ生地で包み込んだカレーパンです。

「生地がサクサクもちもちでたまらない」「カレーがほのかに甘くてあとを引く」「油っこくないから胃にもたれない」「コンビニパンとは思えぬおいしさ」と、すべてにおいて高評価。「このクオリティでこの価格は良心的すぎる」のように、コストパフォーマンスの良さを称える声も目立ちました。

価格
138円
エネルギー（1個あたり）
272kcal

/ローソン
フィリングがみっちり。トーストするとザクザクの食感に
ローソンこだわりのパンシリーズ「絶品シリーズ」から発売されているビーフカレーパン。生地に昆布だしの旨みとカレー粉の香りを効かせ、フィリングに17種類のスパイス、牛の香味油、しいたけエキスを使用しているのがポイントです。

公式サイトではトーストして食べることが推奨されています。SNSにも「温めるとザクザクになって最高！」との声がたくさん。

「パン生地がほんのり甘くて美味」「フィリングがみっちり入っていて嬉しい」「スパイシーながらもそこまで辛くなくて食べやすい」のような口コミも投稿されていました。
税込価格
140円
エネルギー（1個あたり）
419kcal